twitter.com/#!/Sezerkcn
Çeviri: burak_fertek&Sezerkcn
İyi Seyirler
Patron!
Özür dilerim!
Sizin arkadaşlarınız olduğunu
bilmiyorduk o yüzden kötü davrandık!
Kim bu taş suratlı?
Seimei-sama.
Ketsuno klanının lideri.
Dahi bir onmyojinin söylediğine göre
klan tarihindeki en güçlü onmyoji.
Seimei Ketsuno.
İsim Onmyoji Seimei
Abeno'dan temel alınmıştır
Christel-sama'nın abisi.
Ney?
Rüzgarı Elde Tutma
Rahatsızlık için üzgünüm.
Gedomaru, Christel'in
arkadaşlarına göz kulak oldun.
Takdirimi kazandın.
Dilediğin kadar dinlen lütfen.
İkram yapmadan sizleri bırakırsam
Christel başımın etini yer.
İçmek isteyeniniz varsa
içki de servis edebilirim.
Ellerini şıklatarak ziyafet hazırladı.
Canavar bu!
Paul Maki Canavarı!
Paul Maki: Ellerini
şıklatmasıyla ünlü Japon Komedyeni
Gin-san, sanırım çıldıracağım!
Etrafımız tilki ruhları
ile sarılmış durumda!
Sarılmış mı?
Daha çok göğüslerimizden
süt içiyor gibiler.
Bir bit yeniği olabilir.
Zehir ihtimaline karşın
ilk ben test edeyim
Ağzın sulanmış.
- Benim o!
- Seimei-san...
Bayan Ketsuno ile tanıştığımızdan
nasıl haberiniz oldu?
Bakufu ve Edo'yu korumak için
Ketsuno Klanı olarak uzun zamandır...
...kendi Onmyoda ilmimizi kullanıyoruz.
Görevlerimizi nasıl
gerçekleştirdiğimizi biliyor musunuz?
Gözlem yeteneğimizle.
Ver şunu bana!
Bir felaket ya da
uğursuzluk durumunda...
...her şeyi görmek için hedef
her açıdan analiz edilmeli.
Edo'nun her yerine gözlerim olarak hizmet
etmeleri için shikigami yerleştirdim.
Benim görevim onların gönderdiği bilgileri
işleyip halkın hangi pozisyonu alacağını...
...ve Bakufu'nun nasıl
davranacağına karar vermek.
Nasıl olur da kız kardeşimin
durumundan haberdar olmam?
Demek abi olan biten her şeyi biliyor.
İşleri kolaylaştırır bu.
Halkın Bayan Ketsuno'ya ne yaptı?
Christel'ın hava durumu sunucusu
olarak kalamamasının nedeninin...
...biz olduğunu sanıyorsun, değil mi?
En güçlü onmyojinin böyle bir şeyi
yapabilecek kapasitesi yok mu yani?
Christel'in gücünü sıradan
insanlar için kullanmayı seçip...
...Ketsuno Klanı'nı tek bir
kelime dahi etmeden bırakmasına...
...gelenekçilerin şiddetle
karşı çıktıkları doğru.
Ben de onlardan biriydim...
...ta ki onun...
Patron!
Yoksa?
Bekle! Seimei-san, nereye gidiyorsun?
Sabahki hava tahminim yanlış
olmasından dolayı özür dilerim.
Öğlen sonrası hava tahmininde
daha iyisini yapacağımı umuyorum.
Christel!
Neden? Christel neden gündüz
hava durumu tahminini sunuyor?
Patron! Çünkü diğer sunucu
hasta olmuş ve izin almış.
Acele et!
Acele et ve hemen DVD'ye kaydet bunu!
Ama patron!
DVD'ye dün Spider-man'i
kaydettiğimizden boş yer yok!
Silin gitsin!
Silin Spider-man'i!
Daha önce birçok kez izledik zaten!
Hayır, yapamayız!
King Kong'u silin...
Spider-man'e dokunmayın!
Kadın kahramanın ortaya
sıktığı yerleri silin gitsin!
İnsanı uyuz eden kısımları!
Başlıyorum o zaman!
Patron! Sunmaya başlıyor!
Lan yavşaklar dua etmeye hazır mısınız?
Söylediklerinin tek bir
kelimesini daha kaçırmayın!
Christel'in tahmininin doğru olması
için ne gerekiyorsa yapacağız!
Konuşmaya başladığı an duaya başlayın!
Çok hızlı konuşur ona göre!
Evet, efendim!
Edo'nun bugün öğlen vakti hava durumu...
...güneşli.
Güneşli olsun!
Gin-san, klanın tamamı onu
destekliyor, müdahale etmiyor.
Seimei-san kardeşi için kelimenin tam
anlamıyla yanıp kül olmaya hazır görünüyor.
Shinpachi, faydası yok.
O da ailenin arasına çoktan katıldı.
Söylesene, insan şüphelendiği
insanların arasına nasıl karışır?
Nasıl bu kadar mükemmel
uyum sağlayabilir?
Bu ne?
Demek onlar da başladı!
Pes etmeyin, millet!
Büyülerini kırın!
İki taraf birbiriyle çarpışıp duruyor.
Bu Shirino klanı.
Shirino klanı mı?
Ketsuno klanına rakip
olan bir onmyoji ailesi.
İşte o Shirino Klanı.
Ketsuno Klanı ve Shirino Klanı...
...Heian Dönemi'nden beri politik güç
için acımasız bir mücadele içerisindeler.
Birbirlerinden o kadar nefret
ediyorlarsa neden dip dibe oturuyorlar?
Yıllar süren mücadeleden sonra...
...en sonunda birlikte Edo'ya hizmet
etmek için Bakufu'ya katıldılar.
Hepsi Seimei-sama'nın
çabaları sayesinde.
Fakat, yeni bir trajedi baş gösterdi.
Shirino klanı barış
anlaşmasına bir şart koştu.
Christel-sama'yı
gelin olarak istediler.
O zaman...
Bayan Ketsuno, herkesçe hava durumu
sunucusu olarak bilinen kişi, evlenmiş.
Seimei-sama bu şartı, Christel-sama'yı
bu dünyaya hizmet etmesi için...
...geri getireceğini
düşünerek kabul etti.
Christel-sama da bunu, klanlar arasında
barış sağlayacağına inanarak kabul etti.
Ama kendisine yalan söyleyemedi.
Evlendikten sonra gün
geçtikçe zayıfladı.
Christel-sama o zamanlar zamanının
çoğunu gökyüzüne bakarak geçiriyordu.
Seimei-sama onu görünce
hatasının farkına vardı...
...ve barış anlaşmasını bozup
Christel-sama boşandırttı...
...ve hava durumu
sunuculuğuna geri gönderdi.
İki klan ayrıldı, müttefiklik
yalnızca isimde kaldı...
...yan yana Bakufu'ya
hizmet etmeye başladılar...
...ve nefret, öncekinden
daha büyük bir hale geldi.
Christel-sama iki klan
arasındaki duyguları karıştırdı...
...ve aralarındaki savaş hiç
görülmemiş bir şeye dönüştü.
Gökyüzünde...
...gizemli bir mücadeleye.
Yani Bayan Ketsuno'nun...
...tahminleriyle oynayan
ve onu kovduran...
Patron!
Daha fazla dayanamayacağız!
Güçlü olun!
Havayı güneşli yapmalıyız!
Dayanamıyoruz!
Millet!
Evet.
Talihsizlik Christel-sama'nın
peşini bırakmadı ama.
Shirino klanının lideri
Christel-sama'nın eski kocası.
Kara onmyoji, Doman Shirino.
İsim Seimei'nin rakibi
Doman Ashiya'dan temel alınmıştır
Bu Bayan Ketsuno'nun...
...eski kocası mı?
Evli olmalarına rağmen...
...Seimei-sama karısını çalmadan
önce birbirlerine karşı..
...ne yakınlık gösterdiler
ne de el ele tutuştular.
Doman.
Seimei, görünüşe göre yine ben kazandım!
Kardeşinin hava tahmini yanlış.
Kovulmadan önce kendi pes etmeli.
Tahminlerinin yanlış olmasına rağmen...
...televizyona çıkabilecek
yüzü nasıl bulabiliyorsa artık.
Anladığım kadarıyla
iki kardeşte duyarsız.
Doman, kahrolası...
Döngüsel el ilanı!
Ne?
Seimei, en güçlü onmyoji olmak
için mücadele ediyor olabilirsin...
...ama yeteneklerin artık
bana çizik dahi atamaz.
Komşuya matsutake
gezisi düzenleniyormuş.
Ben de katılsam mı ki?
Senin tanıdığın kişi değilim artık.
Siz kardeşlerden intikam
almak için yeniden doğdum.
Seimei, sen de katılacak mısın?
Ben gidiyorum o zaman,
sen ne halin varsa gör.
Yavşak.
Shirino klanına meydan okuyup
birkaç kez yenildiğinizden...
...artık kimseye kafa
tutacak gücünüz yok.
Kardeşini korumak için bir sen kaldın.
Bu yağmur asla sona ermeyecek, Seimei.
Christel hava durumu
sunuculuğundan kovulabilir...
...Ketsuno klanı tamamen yok olabilir...
...ama bu yağmur yine de devam edecek.
Bu yağmur siz kardeşlerin çığlıkları
sonsuza kadar yok olana dek devam edecek.
Bunu bitişik evdeki
Iwashita-san'a ver, olur mu?
Seimei-san!
Kendine hakim ol, abisi!
Bir savaşın gökyüzünde
geçebileceği hiç aklıma gelmezdi.
Komşular arasındaki tartışmalar onmyojileri
içeriyorsa  tartışmanın etkisi büyük oluyor.
Hepsi yıpranmış halde.
Gedomaru-san, Bayan Ketsuno
bunu bilmiyor değil mi?
Onu bu işten uzak tutuyorum.
Ne?
Neden?
Bayan Ketsuno çok acı çekiyor!
Eğer bu mücadeleden haberi olsaydı...
...durdurmak için Doman'a geri dönerdi.
Dürüst olmak gerekirse, klanların arasındaki
bu savaş zerre kadar umurumda değil.
Beni evcileştirip kullanan Ketsuno
klanı yok olsa dahi umurumda değil.
Ama...
...Christel-sama'yı tekrardan o
hüzünlü haliyle görmek istemiyorum.
Bayan Ketsuno'yu cidden
umursuyorsun, değil mi?
Christel-sama bana arkadaşı
gibi davranan tek omnojiydi.
Hem Seimei-sama da Christel-sama'nın
gerçeği öğrenmesini istemez.
Merhaba, ben Ketsuno.
Öğle sonrası tahminimin yanlış
olmasından dolayı üzgünüm.
Yarın en iyi tahminimi yapacağıma
dair söz veriyorum.
Kapa çeneni!
Kaç kere daha tahminleri
mahvedeceksin kadın?
Affedersiniz.
Kamera çekime devam ediyor.
Kimin umurunda?
Yanlış tahmin yapmayı kes!
Evet! Evet!
Artık hiç kimse senin
tahminlerini izlemiyor.
Lütfen teneke atmaya kesin!
Bayan Ketsuno, kaçın!
Burası tehlikeli!
Hava durumu tahminime devam edeceğim.
Bekle!
Ne yapıyorsun, Ketsuno?
Tehlikeli!
Ne oluyor?
İyi misin, Bayan Ketsuno?
Christel'in hayranı mısın sen?
Bunu izlediğine inanamıyorum.
Evet, ben süper bir sadistim.
Yine de...
Bayan Ketsuno sunumunu yapmak
için bu saçmalıklara göğüs geriyor.
Bizim görevimiz de izlemek.
Öyle değil mi abi?
Kime abi diyorsun sen?
Christel'nin acısından ve...
...Doman'ın kötü yola
düşmesinden ben sorumluyum.
Gözümü kaçırmaya hakkım yok.
Her saniyesini izlemekle yükümlüyüm.
Geçmişte...
...Ketsuno klanının lideri olarak aileyi
korumaya o kadar odaklanmıştım ki...
...görevlerin gözlerimi
kör etmesine izin verdim.
Doman'dan onu geri almadan önce...
...bencilce kendi kardeşimi
bir eşya gibi kullandım.
Her şeyi görüp Edo'yu koruması gereken
büyük onmyoji için acınası bir durum.
Anca beceriksizliğimden
sonra görebildim.
Anca acıdan sonra anlayabildim.
Önemli olan şeyleri bizzat
kendi gözlerinle görmen lazım.
Abi, o ne?
Kime abi diyorsun sen?
Doman'dan bir mektup.
Seimei, iyi biliyorsun
ki devam eden bu savaş...
...yalnızca insanlarımızı
kaybetmemize neden oluyor.
Liderin vazifesi ailesini korumaktır.
Ve abinin vazifesi de
kız kardeşini korumaktır.
Sana ikisinden birini seç demiyorum.
Eğer ikisinide korumak istiyorsan,
benimle yarışmada yüzleş.
Shikigamiler Arası Gizemli Ölüm Maçı!
Bu yarışma, hava savaşının
son mücadelesi olacak!
Shikigamiler Arası Gizemli Ölüm Maçı mı?
Neden bahsediyor bu dostum?
Kime dostum diyorsun sen?
3'e 3 onmyoda maçından bahsediyor.
Anlıyorum.
Meydan okuyor yani.
Bayan Ketsuno'yu rahatsız
etmek yetmedi demek.
Doğrudan ezmeye geliyor abey.
Kime abey diyorsun sen
Kes şunu artık!
Ne kadar umutsuzsun da
aileme katılmak istiyorsun?
Hayır, öyle bir şeyi kastetmedim.
Ben sadece bir anda 20 adet
sevimli ufak kardeşle...
...yaşamak üzereymişsin
gibi hissetmeni istemiştim.
Bu Brother Princess saçmalığı da ne be!
Sister Princess'i duydun yani.
Sister Princess: Romanı, mangası,
animesi ve video oyunu olan popüler kızlar.
Ufak kızlardan
hoşlanıyorsun demek, karideş.
Karideş ne demek be?
Hem bunun konumuzla ne alakası var?
Her neyse, bu meydan okumanın
bir şans olduğuna inanıyorum.
Kazanırsam Prenses
Christel'ı kurtarabilirim.
Bu elini kolunu sallaya sallaya
tuzağa gitmek olur, taşkafa.
Taşkafa ne be?
Kulağa taş.k der gibi geliyor!
Meydan okumayı tek
başıma kabul edeceğim.
Sorumluluğun hepsi bana ait.
Bayan Ketsuno'yu kendini suçlu
hissettiğin için mi koruyorsun?
Suçlu mu?
Hayır, kıskanmış olabilirim.
Ben burada gücümü Bakufu için,
töremizi korumak için kullanırken...
...o gücünü insanlara hava durumu
tahmini yapmak için kullanıyordu.
Yağmurlu günlerde, rüzgarlı günlerde
onun gülümsemesini gördükçe...
...düşünmeden edemedim.
Edo halkını koruyarak,
onlara mutluluk getirerek...
...harika bir iş çıkarıyordu.
Şimdiye kadar gördüğüm
en iyi onmyojiydi.
O...
...benim, klanımızın...
...gururu ve neşesiydi.
Acaba yağmur ne zaman duracak?
Bilmem.
Ne yazık ki, gökleri
okuyamadığımdan bilmiyorum.
Ama söyleyebileceğim bir şey var.
Seimei-sama ölecek.
Doman gün geçtikçe güçleniyor.
Yüzündeki işaret...
Seimei-sama'yı yenmek için
yasak sanatlarla uğraşmış olmalı.
Öte yandan, Seimei-sama Edo'yu izlemek
için sayısız shikigami gönderdi...
...ve gücü dağıldı.
Eğer gücüne odaklanırsa
bir şansı olabilir...
...ama yükümlülükleri buna izin vermez.
Bu şartlar altında Doman'ı yenmesi
mümkün olmayacak!
Oraya gidersek, mümkün olacak mı?
Gintoki-sama.
Senden gitmeni istemedim.
Christel-sama'nın neden beni
yolladığını biliyor musun?
Sizi durdurmak için.
Hayatlarınıza öncelik
verilerek sizi tehlikeden...
...uzak tutmam emredildi.
Böyle bir şey olamaz!
Burada durursak Seimei-san'ın
öleceğini mi söylüyorsun?
Tek başına savaşmasına izin veremeyiz.
Abisi ölürse en çok kimin acı
çekeceğinin farkında mısın, küt saçlı?
Bayan Ketsuno'nun ağlamasına razı mısın?
Benden emir almaya gönlün yoktu.
Neyse.
Zaten insanların bana hizmet
etmesine alışkın değilim.
Artık özgürüm.
Shikigami kullanamayan bir
avuç amatörün kan banyosuna...
...neden olacağının
farkında değil misin?
Bana uyar.
Şu havaya bak.
Su yerine kan aksa pek bi' farkı olmaz.
Bahar yağmurları, güz
yağmurları, kan yağmuru...
Herhangi birine katlanmaya razıyım.
Ama...
Bir kadının gözyaşına
yeterince dayandım.
Dediğim gibi...
Shikigami her zaman sahibini yargılar.
Bu sözleri bekliyordum.
Gintok-sama, seni kabul ediyorum.
Sen benim ikinci efendimsin.
Bundan sonra, ne kadar
zor olursa olsun...
...emirlerini yerine getireceğim.
Kurşunlar ve çeşitli
öğelerden seni koruyacağım.
Bu yüzden Gintoki-sama...
...lütfen Christel-sama'ya
yardım etmemde bana yardımcı olun.
Söylemene bile gerek yoktu.
Ama karşılığında efendi-hizmetçi
saçmalığını atlayalım.
Çok can sıkıcı.
Ve bana Gintoki-sama demeyeceksin.
Başkan diyeceksin.
Pachi-san, biz de gidelim!
Bekle!
Biz shikigami veya başka
bir şey çağıramayız!
Gerçekten iyi olacak mıyız?
Bu küçük şeyleri kafana takma!
Küçük şeyler mi?
Bu shikigami karşılaşması değil mi?
Endişelenmene gerek yok!
Shikigamimiz olmasa bile
bizim hala dostlarımız var!
Ha! Nerede?
Ne?
Demek geldin, Seimei.
Yalnız geldiğin için seni kutluyorum.
Seni kendim halledebilirim!
Bu kadar basit.
Haddini bilmiyorsun.
Doman, ben kazanırsam Christel
ile uğraşmayı keseceksin.
Sizin aksinize, Shirino
Klanı verilen sözleri tutar!
Seimei, hava mücadelesinde
sonuç belli sayılır!
Yine de seni neden bu yarışmaya
davet ettiğimi biliyor musun?
Sana gücümü göstermek için!
Gururunu yok edeceğim senin...
...böylece umutsuzluk içinde öleceksin!
Seimei, o günden sonra...
...sadece siz kardeşlerden
intikam almak için yaşadım.
Pençelerimi karanlıkta bilerken sizi
ikinizi küçük düşüreceğim ana odaklandım!
Ve o vakit nihayet geldi!
Uzun hava mücadelesi
nihayet sona erecek!
Sen de kimsin?
Daha hızlı yürü, shikigami!
Bu nasıl oldu?
Geç kaldığımız için üzgünüz.
Dünya dövüş sanatları turnuvası
tam olarak nerede yapılıyor?
Çeviri: burak_fertek&Sezerkcn
Pandemonium...
Pandemonium-san...
Pandemonium-san!
Gelecek bölüm...
Fırtınayı Elde Tutma
Shinpachi ve Kagura Shikigamiler
Arası Gizemli Ölüm Maçına giriyor!
Ölüm maçı, eğer kaybedersen ölürsün demek
Shikigami Shinpachi aşkı için ölür mü?